[Rückkehr der Königin]
[Folge 5]
Haimeng.
Meine Tochter.
Tochter.
Mein süßes Mädchen.
ich habe durchgeführt
eine umfassende Untersuchung über sie
wie von Frau Ling Ke gewünscht.
Ihre Vitalfunktionen sind
relativ stabil.
Aber
die Prognose für ihren Handgelenksbruch
und die Wirbelsäulenimplantat-Operation
in ihrer Lendengegend
ist ziemlich schlecht.
Vor einiger Zeit,
während sie in meiner Klinik behandelt wurde ,
Es waren bereits Anzeichen einer Infektion aufgetreten.
Damals riet ich ihr
sich einer weiteren Operation zu unterziehen.
Aber es scheint jetzt
sie hat nicht die Absicht, dies zu tun.
Wirbelsäulenimplantat-Operation?
Ihr hohes Fieber und ihre Bewusstlosigkeit
sind wahrscheinlich auf eine Diskitis zurückzuführen
und das Wiederauftreten alter Verletzungen.
Das feuchte Wetter
und schwere emotionale Belastung
haben ihren Zustand weiter verschlimmert.
Im Moment können wir nur
Linderung ihrer Entzündung und Schmerzen.
Darüber hinaus
Es gibt
keine wirksameren medizinischen Eingriffe.
Diese Medikamentenbox
enthält ihre häufig verwendeten Schmerzmittel
und entzündungshemmende Medikamente.
Heute Abend,
bitte weichen Sie nicht von ihrer Seite.
Versuchen Sie, so viel Zeit wie möglich bei ihr zu verbringen.
Ich verstehe.
Danke, Doktor.
♪ Der Wind weht sanft ♪
♪ Ich verfolge dich dicht ♪
Damals,
es muss sehr wehgetan haben.
♪ Es regnet die ganze Nacht ♪
♪ So vergehen die Tage ♪
♪ Wer bin ich für dich? ♪
♪ Ich bin auch müde ♪
♪ Aber sag mir warum ♪
♪ Warum muss ich ♪
♪ Bleiben Sie in diesem Kreislauf gefangen? ♪
♪ Ich kann dich immer noch nicht loslassen ♪
♪ Dieses Gewicht in mir tragen ♪
♪ Auch wenn ich nie wieder von dir höre ♪
♪ Einen Film ansehen ♪
♪ Ich bin hier ♪
♪ Diese süßen Worte waren nicht
für mich bestimmt ♪
♪ Ich kann dich immer noch nicht loslassen ♪
♪ Und es ist nicht so schade ♪
♪ Eigentlich werde ich mich nicht zu sehr anstrengen ♪
♪ Durch die Nachrichten scrollen ♪
♪ Ich schließe meine Augen ♪
♪ Guten Morgen ♪
♪ Mm ♪
♪ Weiter so ♪
♪ Wer bin ich für dich? ♪
♪ Ich bin auch müde ♪
♪ Aber sag mir warum ♪
♪ Warum muss ich ♪
♪ Bleiben Sie in diesem Kreislauf gefangen? ♪
[Wolkenmeer]
Xuanxuan, komm her.
Lass mich deine Hand halten.
Mama,
schau sie dir an!
Geht es dir gut?
Soll ich einen Krankenwagen rufen?
Mir geht es gut.
Danke schön.
Bist du sicher?
Du siehst sehr blass aus.
Mir geht es gut.
Ich habe bereits ein Auto gerufen.
Mein Freund wird sich um mich kümmern.
Das ist gut.
[Wolkenmeer]
Ist es das?
Danke schön.
[Wolkenmeer]
Mama,
gehen wir noch zum Buffet?
Fühlst du dich besser?
Ist das Fieber gesunken?
Haimeng.
Warum hat sie nicht einmal die Schmerzmittel genommen?
Warum bist du schon zurück?
Der Arzt sagte
du musstest dich ausruhen
für mindestens 2 oder 3 Tage.
Mir geht es gut.
Aber der Arzt sagte
Ihre alten Verletzungen flammten wieder auf
und das Fieber wollte nicht sinken.
Du...
Letzte Nacht waren Sie...
Mir geht es gut.
Tan Xin,
gib mir den Laptop.
Das ist...
Es ist etwas, das mir meine Mutter hinterlassen hat.
Hier.
Es sollte sein...
eine Telefonnummer.
[Unbekannt]
[Berufung]
Hallo.
Vielen Dank für den Anruf
Anwaltskanzlei Tiancheng.
Ich bin Chang Wei, ein Anwalt, spezialisiert
in der Immobilienverwaltung.
Hallo.
Mein Name ist Ye Haimeng.
Ich bin die einzige Tochter
von Ye Mingzhi,
der ehemalige Vorsitzende von Mare Nubium,
und Frau Luo Yanxin.
Das hat mir meine Mutter hinterlassen.
Darf ich fragen
welche Anweisungen hat sie Ihnen anvertraut?
[Unbekannte Nummer]
Könnten Sie mir sagen
Ihr Geburtsdatum und Ihre Geburtszeit?
Um 6:25 Uhr
An
27. August.
Es ist schön, deine Stimme zu hören,
Frau Ye Haimeng.
Ihre Mutter,
Frau Luo Yanxin,
[Unbekannte Nummer]
einen Nachlass-Trust gegründet
vor 4 Jahren bei unserer Firma angefangen.
In ihrem formellen Testament
sie bestätigte
ihr gesamtes posthumes Vermögen,
Investitionen,
und Beteiligungen
sollen vererbt werden
in ihrer Gesamtheit von Ihnen.
Alle?
Einschließlich...
die Aktien
der Mare Nubium Hotel Group?
[Unbekannte Nummer]
Ja.
Jedes Vermögen
unter dem Namen von Frau Luo Yanxin.
Haimeng,
das bedeutet
die Anteile deiner Mutter
bin nie zu jemand anderem gegangen.
Sie
habe sie dir schon überlassen
Vor 4 Jahren.
Ich verstehe.
Danke schön.
Ich werde mich wieder bei Ihnen melden.
Wie läuft es im Sanatorium?
Letzte Nacht war es sehr chaotisch.
Aus dem, was wir gelernt haben,
als deine Mutter geschickt wurde
zum Sanatorium,
jemand hat ihren Namen absichtlich geändert,
Alter,
und Krankenakten.
Aber Haimeng,
Mach dir keine Sorgen.
Tan Xin und ich kümmern uns bereits
die rechtlichen Verfahren.
Jie hat auch Leute geschickt
um im Sanatorium Wache zu halten.
Wir werden alles tun, was wir können
um ihre Beerdigung gut zu überstehen.
Habe es.
Haimeng,
der Tod deiner Mutter
muss die andere Seite alarmiert haben.
Die Herausforderungen, vor denen wir stehen
von jetzt an
könnte noch schwieriger werden.
Ich möchte eine Weile allein sein.
Okay.
In ihrem formellen Testament
sie bestätigte
ihr gesamtes posthumes Vermögen
sollen vererbt werden
in ihrer Gesamtheit von Ihnen.
Jedes Vermögen
unter dem Namen von Frau Luo Yanxin.
Alle von ihnen.
Haimeng,
diese Baumtafel
repräsentiert unsere Hoffnungen
für Sie.
Wir hoffen, dass unsere Tochter
werde eines Tages
triff die wunderbarste Person
und lebe ein glückliches,
ein erfülltes Leben mit ihm.
Mama.
Schatz.
Hallo, Frau Chang.
Kann ich dich um 8 Uhr treffen?
am Wolkenmeer
übermorgen?
[Wolkenmeer]
Herr Ye,
das Renovierungsbudget
für nächsten Monat ist fertig.
[Wolkenmeer]
Wir brauchen Ihre Unterschrift.
Was denkst du, was du tust?
Einbrechen
ohne anzuklopfen.
ICH...
Ich habe gerade geklopft.
[Ye Yuezhi, Vizepräsident von Mare Nubium]
Vielleicht waren Sie zu beschäftigt
und habe nicht gehört.
Wenn ich es nicht gehört habe,
bedeutet das, dass Sie nicht hereinkommen dürfen.
Es tut mir Leid.
[Ye Yuezhi, Vizepräsident von Mare Nubium]
Leg es hier ab.
An diesem Tag,
beim Bankett der Familie Lu,
hast du deinen Cousin gesehen?
Ja, das habe ich.
[Ye Yuezhi, Vizepräsident von Mare Nubium]
Did Ye Haimeng
dir etwas sagen?
Haimeng hat mir nichts gesagt.
An diesem Tag,
du bist nicht gegangen
zum Bankett der Familie Lu.
Haimeng ging plötzlich
zur Hälfte durch.
Aber ihrem Gesichtsausdruck nach zu urteilen,
es schien, als ob
etwas Dringendes war passiert.
[Wolkenmeer]
Aber seitdem
Ich habe sie nicht wieder gesehen
oder sie kontaktiert.
Was ist los?
Ist schon wieder was passiert?
Papa.
Das geht Sie nichts an.
[Ye Yuezhi, Vizepräsident von Mare Nubium]
Herr Ye!
Schlechte Nachrichten!
Ye Haimeng, der ehemalige Präsident der Gruppe,
ist ins Wolkenmeer gestürmt
mit einer großen Gruppe von Menschen!
[Ye Yuezhi, Vizepräsident von Mare Nubium]
[Wolkenmeer]
Was?
Herr Präsident, schlechte Nachrichten!
Der ehemalige Präsident ist
mit einem Team hier.
Der ehemalige Präsident?
Ye Haimeng,
diejenige, die ihre eigene Beerdigung sprengte
in unserem Konferenzsaal
letztes Mal.
Bleiben Sie stehen.
Mama,
Ich habe heute etwas Dringendes.
Ich habe Pläne mit Freunden gemacht
für das Training.
Ich chatte an einem anderen Tag mit dir.
Stoppen.
Du Taugenichts.
Beim Bankett zum 60. Geburtstag Ihres Vaters,
Sie sind gegangen, bevor Sie Ihr Essen beendet haben.
Du bist die ganze Nacht nicht nach Hause gekommen.
Und in den letzten Tagen,
du bist mir
jedes Mal aus dem Weg gegangen, wenn du mich gesehen hast.
Was hast du so gemacht?
Mama, wovon redest du?
ICH...
habe nichts getan.
Ich habe gerade ein paar Freunde getroffen
- um ein bisschen abzuhängen. -
Du lügst.
Lügen Sie weiter.
Versuchen Sie nicht, mich zu täuschen.
Ich bin deine Mutter.
Sag mir die Wahrheit.
Wohin bist du an diesem Tag gegangen?
Was ist passiert?
An diesem Tag habe ich ...
Mama!
Mama! Schlechte Nachrichten!
Etwas Schreckliches ist passiert!
Lu Siyue!
Kannst du nicht immer schreien
so?
Es ist wirklich schlimm!
Ye Haimeng, sie...
Mama, es ist wahr.
Jiang Lin hat mich gerade angerufen.
Sag Chen Mo, er soll das Auto holen.
Wir gehen jetzt dorthin.
Geh jetzt!
Okay.
Ich hole Mo.
Sie sind aus dem Schneider.
Geh zu deinem Training. Geh.
Also,
Mama.
Du...
Ye Haimeng.
Benachrichtigen Sie Herrn Ye
Manager Ye
von der Bauabteilung,
das Sekretariat
und Direktor Xia unverzüglich.
Sagen Sie ihnen, sie sollen sofort zu mir kommen.
[Wolkenmeer]
Was machst du?
Was denken Sie
wollen wir tun?
Dies ist das Büro des Präsidenten
bei der Mare Nubium Hotel Group.
Wenn Sie etwas zu sagen haben,
Sag es, nachdem du zur Familie Lu zurückgekehrt bist
oder
sagen Sie es im Saal der Aktionärsversammlung.
Damit Sie wissen
Dies ist das Büro des Präsidenten
am Wolkenmeer.
Warum bist du dann hier?
Hältst du
Aktienanteile im Wolkenmeer?
Oder tragen Sie auch den Nachnamen Ye?
Ich trage nicht den Nachnamen Ye,
noch besitze ich Aktienanteile
an Mare Nubium.
Was gibt Ihnen dann das Recht
sich selbst Präsident zu nennen
des Wolkenmeeres?
Frau Ye,
Sie sind Lu Sinans Frau.
Das Wolkenmeer
Ihr gemeinsames eheliches Vermögen.
Darüber hinaus,
entsprechend Ihrer
nachehelicher Vermögenstreuhandvertrag,
die Familie Lu hält
Erbrechte
an der Hälfte von Sinans Anteilen.
Als ältester Schwiegersohn der Familie Lu
Meine Schwiegereltern haben mir anvertraut
um sie in ihrem Namen zu verwalten.
Es handelt sich also um
die Genehmigung Ihrer Schwiegereltern.
Sie sind der älteste Schwiegersohn der Familie Lu.
Jedoch,
hat jemand in der Familie Lu
respektiere ich dich wirklich?
Du bist
nur ein Frontmann für die Familie Lu
und ein Sündenbock für Lu Siyue.
Kennen Sie Ihren Platz in der Familie Lu
bevor du mit mir sprichst.
Der Präsident der Mare Nubium Hotel Group
kann niemals jemandem übergeben werden
ohne eine einzige Aktie.
Von nun an,
Jiang Lin
wird nicht mehr dienen
als amtierender Präsident von Mare Nubium.
Was?
[Jiang Lin,
amtierender Präsident von Mare Nubium]
Was ist hier los?
Haimeng.
Haimeng, du bist hier.
Ihr Leute, wirklich...
Haimeng ist Familie.
Warum die Aufregung?
Ich dachte, es wäre etwas Ernstes passiert.
Kümmern Sie sich nicht um sie.
Haimeng.
Da Sie heute hier sind,
und es ist so lange her
, seit wir Onkel und Nichte uns getroffen haben,
lasst uns diese Gelegenheit nutzen
sich hinsetzen
Und
chatten.
Wer hat gesagt, dass Sie sitzen können?
Haimeng.
Dies ist das Büro des Präsidenten
am Wolkenmeer.
Wer möchte dich Onkel nennen und chatten
über Familienangelegenheiten hier?
Haimeng,
Papa wollte dich nicht beleidigen.
Wir können alle noch sitzen
und die Dinge besprechen.
Ich habe dich gefragt
ob du mein Freund oder Feind sein wolltest.
Jetzt scheint es
Sie haben sich entschieden, sich gegen mich zu stellen.
Das stimmt nicht.
Aussteigen.
Sie haben hier nicht das Wort.
Haimeng.
Haimeng,
lass es mich erklären, okay?
es ist nicht das, was du denkst!
Haimeng!
Während meiner dreijährigen Abwesenheit vom Mare Nubium,
Ye Yuezhi hat die Operationen schlecht gemanagt,
verursacht internes Chaos.
Von nun an,
Ye Yuezhi wird von seiner Rolle
als Vizepräsident entbunden.
Haimeng.
Höre ich richtig?
Du willst mich auch entlassen?
Lass uns nicht einmal diskutieren
ob Sie die Autorität dazu haben.
Auf persönlicher Ebene
Ich bin dein Onkel.
Seit 30 Jahren
dein Vater, deine Mutter,
und ich
Sea of ​​Clouds geschafft haben.
Mindestens die Hälfte davon
wurde von mir für Ihren Vater verwaltet.
Während
Ihre 3-jährige Abwesenheit,
Bochen und ich
fleißig gearbeitet
um das Mare Nubium für Sie zu bewachen.
Wie können Sie
die Leiter gleich nach Ihrer Rückkehr heruntergetreten ?
Warum soll ich ins Visier genommen werden?
Du hast das Mare Nubium für mich bewacht?
Du hast das Mare Nubium für mich bewacht,
aber meine Mutter wurde geschickt
in ein privates Sanatorium—
ihr Aufenthaltsort unbekannt.
Doch diejenigen mit Hintergedanken
übernahmen hohe Positionen bei Mare Nubium.
Du hältst die Anteile meiner Mutter,
aber du lässt die Ye-Familie
die tatsächliche Kontrolle verlieren.
So hast du das Mare Nubium für mich bewacht?
Ye Yuezhi wird
von seinem Amt als Vizepräsident entlassen,
mit sofortiger Wirkung.
Ye Haimeng!
Warum hast du entfernt
Das Namensschild von Jiang Lins Präsident?
Willst du wirklich ergreifen
Wolkenmeer?
Was hast du gesagt?
Ich sagte, Sie wollen das Mare Nubium erobern!
Die Hälfte des Wolkenmeeres
gehört meinem Bruder.
Sie versuchen, alles für sich zu beanspruchen!
Erwähne Lu Sinan noch einmal vor mir,
und ich zeige dir
wer der wahre Eigentümer ist
des Wolkenmeeres.
Du...
Wem willst du Angst machen?
Du hast Angst?
Sparen Sie sich die Drohungen.
Auch wenn Sie heute
Jiang Lin entlassen
und vertreibe deinen Onkel Yuezhi hier,
Wolkenmeer
wird nie nur dir gehören.
Niemals?
Seit deiner Hochzeit mit Sinan,
Wolkenmeer
ist zu Ihrem gemeinsamen ehelichen Eigentum geworden.
Vor Ihrem Vorfall,
du hast unterschrieben
eine Vereinbarung zur Vermögensaufbewahrung.
Es trägt eindeutig
Ihre Unterschrift.
Sie stimmten zu, dass nach Sinans Vorfall,
Ihr gemeinsames Vermögen
würde verwaltet werden
von der Familie Lu.
Jetzt,
Sinans Todeserklärung
wurde noch nicht verarbeitet.
Die Aktionärsstruktur
der Hauptaktionäre von Mare Nubium ist
unorganisiert.
Es ist noch unklar
wie viele Aktien Sie tatsächlich besitzen
im Wolkenmeer.
Welches Recht haben Sie,
Jiang Lin zu entlassen?
Welches Recht haben Sie
Präsident von Mare Nubium sein?
Die Dame hat recht.
Wir haben noch nicht einmal bestätigt
wenn Sie
der größte Aktionär von Mare Nubium sind.
Ich habe Angst
du kannst nicht
sei der Präsident.
Du denkst
das Foto einer verstorbenen Person mitbringen
wird Mare Nubium zu Ihrem machen?
Um hier mitzureden,
Sie brauchen Aktien.
Wann.
[Freigabebestätigungsdokument]
Dies ist das Aktienbestätigungsdokument
vom Vorstand zertifiziert
als Herr Ye Mingzhi, der ehemalige Vorsitzende
des Wolkenmeeres,
war noch am Leben.
Frau Ye Haimeng
hält
11,68 %
[Freigabebestätigungsdokument]
Anzahl der Aktien
in der Sea of ​​Clouds Hotelgruppe.
Mit nur diesem Bruchteil
Sie glauben, Sie können Mare Nubium kontrollieren?
Unter den Namen von dir und Sinan,
es gibt
untrennbare 37 %.
Darüber hinaus,
Euer Onkel Yuezhi
hält weitere 6 % in Vertretung.
Ich kenne Onkel Yuezhi
halte immer noch die Anteile meiner Mutter.
Wenn ich sie nicht zurückbekomme,
Ich werde nie
in der Lage sein, Mare Nubium zurückzuerobern.
Frau Chang.
Entsprechend
[Vertrag über die Beauftragung einer Immobilienverwaltung]
der Nachlassverwaltungs-
Betrauungsvertrag
von Frau Luo Yanxin
vor 4 Jahren in unserer Firma hinterlassen,
Frau Luo Yanxin
vermacht
ihr gesamtes Vermögen,
einschließlich
gemeinsames eheliches Vermögen,
große Investitionen,
Immobilie,
und alle Stammaktien,
vollständig vererbt werden
von ihrer einzigen Tochter,
[Vertrag über die Beauftragung einer Immobilienverwaltung]
Frau Ye Haimeng.
Was hast du gesagt?
Alles.
Vor vier Jahren?
Vier Jahre?
Unmöglich!
Deine Mutter hätte kein Testament machen können
Vor 4 Jahren.
Das ist unmöglich.
Es muss eine Fälschung sein!
Persönliche Unterschrift von Frau Luo,
ihr Video wird
und notariell beglaubigtes Testament –
beide sind bereit.
Sie können sie gerne überprüfen.
Meine Mutter wurde geschickt
in ein unbekanntes Sanatorium
und verbrachte dort ganze 3 Jahre.
In der Nacht vor ihrem Tod
sie wurde gezwungen
ihre Anteile abzugeben.
Wer heute produziert,
ein Aktienübertragungsdokument
von meiner Mutter unterschrieben
ist derjenige
der meine Mutter getötet hat.
Warst du es?
Oder du?
Haben Sie meine Mutter wegen ihrer Anteile unter Druck gesetzt?
Im Augenblick,
neben den untrennbaren 37%
unter den Namen von mir und Sinan,
Ich halte immer noch 16% der Aktien
im Wolkenmeer
von meinen Eltern hinterlassen.
Auch ohne Einberufung einer Vorstandssitzung
Ich bin immer noch der größte Aktionär
des Wolkenmeeres.
Ich bin der Präsident von Mare Nubium –
wer wagt es, dagegen Einwände zu erheben?
♪ Als Eide zu Asche wurden ♪
Ye Haimeng!
♪ Ich habe auch gesehen ♪
♪ Das ertrinkende Flattern der Schmetterlinge ♪
Von heute an
Ich werde die Position
des Präsidenten von Mare Nubium zurückfordern.
♪ Die Schärfe, die in deinen Augen gepflegt wird ♪
♪ Küss mich nochmal ♪
Ich werde die Kontrolle über ganz Mare Nubium übernehmen.
♪ In ihrem Namen ♪
♪ Verbrenne den Kanon der Rosen ♪
♪ Lass das Wolkenmeer hören ♪
♪ Ich bin die Einrede des Schicksals ♪
♪ In ihrem Namen ♪
♪ Zerreißt diesen verdammten Vertrag ♪
♪ Suche in den Ruinen ♪
Du bist zurück.
Ich habe hier auf dich gewartet.
Ich dachte
Es kann sein, dass ich Sie heute nicht sehe.
wenn du nicht nach Hause gekommen bist,
Ich würde dich anrufen.
Wenn Sie nicht geantwortet haben,
Ich hätte keine Wahl
sondern nach Bochen zu gehen.
Hast du vergessen
jedes Wort, das ich dir zuvor gesagt habe?
Was hast du gesagt?
Dass ich mich von dir fernhalten soll?
Aber ich sagte auch
Ich will nicht.
Weißt du überhaupt
was passiert zwischen mir
und deine Familie?
Meine Familie?
Siyue und meine Mutter?
Ich weiß, dass du kämpfst
über dem Wolkenmeer.
Du weisst?
Ich weiß
der Konflikt zwischen Ihnen ist
wegen meines Bruders und Mare Nubium.
Diese Hotels und Unternehmensanteile –
Ich bin an keinem von ihnen interessiert.
Im Leben,
Geldangelegenheiten.
Aber über das Geld hinaus,
es gibt Dinge, die man nicht kaufen kann,
kann nicht erlangt und nicht erzwungen werden.
Diese beiden Dinge heißen
Zuneigung
und Aufrichtigkeit.
Sag nicht so seltsame Dinge.
Das ist nicht seltsam.
Eigentlich,
nachdem ich an diesem Tag aufgewacht bin,
Ich habe erkannt
du warst schon weg.
Ich habe dich angerufen,
aber du hast nicht geantwortet.
Ich habe keine Ahnung
womit du in diesen Tagen beschäftigt warst
oder wo Sie gewesen sind.
Ich möchte Ihnen nur die Medizin geben.
Ihnen ging es in dieser Nacht sehr schlecht.
Der Arzt hat Ihnen
viele Medikamente verschrieben:
Schmerzmittel,
entzündungshemmende Medikamente,
und Fiebersenker.
Du hast keines davon genommen.
Ich schätze
du hast nicht genommen
eine einzige Pille heutzutage, oder?
Sind Ihre alten Verletzungen
immer noch aufflammend?
Tun sie weh?
Der Arzt sagte mir
Sie können die Einnahme Ihrer Medikamente nicht abbrechen.
Also
Ich möchte Ihnen nur die Medikamentenbox geben.
Keine Notwendigkeit.
Warten.
Geh noch nicht!
Die Medikamentenbox.
Die Medikamentenbox?
Es ist in meinem Zimmer.
Ich werde es jetzt holen.
Machen Sie sich keine Mühe.
Es ist ziemlich spät.
Morgen um 6 Uhr,
Wir treffen uns im Arbeitszimmer.
Morgen um 6 Uhr?
Ich war in letzter Zeit sehr beschäftigt.
Der Morgen ist meine einzige Freizeit.
Okay.
Dann
morgen um 6 Uhr,
Treffen wir uns im Arbeitszimmer.
[6:00 Uhr]
♪ Du bist so fabelhaft ♪
♪ Du bist fabelhaft ♪
♪ Weil du fabelhaft bist ♪
♪ Sollte versuchen, dich fühlen zu lassen ♪
♪ Schau dir das alles an ♪
♪ Du bist mir nah ♪
♪ Egal was ich sage ♪
♪ Es fühlt sich an, als wäre nichts gesagt worden ♪
♪ Es ist alles nutzlos ♪
♪ Aber es tut am meisten weh ♪
♪ Kannst du mich vermissen ♪
♪ Ich vermisse dich so, oder? ♪
♪ Ich weiß nicht ♪
♪ Schatz, ich weiß nicht ♪
♪ Du bringst alle um ♪
♪ Nein ♪
♪ Hält mich einfach so ♪
♪ Bitte, halte mich einfach so ♪
♪ Oh, halt mich auf ♪
♪ Zu viele Rätsel bleiben bei dir ♪
♪ Der Verdienst ♪
♪ Ist nicht offensichtlich ♪
♪ Weder richtig für sie noch ihrer würdig ♪
♪ Es tut mir so leid ♪
♪ Weil ich dich nachlässig behandelt habe ♪
♪ Du bist so fabelhaft ♪
♪ Du bist fabelhaft ♪
♪ Weil du fabelhaft bist ♪
♪ Sollte versuchen, dich fühlen zu lassen ♪
♪ Schau dir das alles an ♪
♪ Du bist mir nah ♪